هذا هو الأفضل
نظام التشغيل
لزيادة الإنتاجية. أنا
أخذ الكمبيوتر المحمول و
لقد غيرته تماماً:
من الجهاز،
مليء بالخردة
ثم تحول إلى
لابتوب فائق السرعة
بدون أي مشتتات، وهو ما
مقاس مثالي
للعمل. هذا نظام لينكس. هو - هي
إصدار خاص من لينكس
يُدعى عمر كي. أنا
سأريك ما هو.
كما صنعتُه
بيئة عمل مثالية
المحطة، لماذا تستحق ذلك؟
جرب نظام لينكس، كيف أفعل ذلك؟
تمكن من الاندماج
قم بتوصيله بجهاز Mac الخاص بك لـ
استخدم كـ
جهاز كمبيوتر محمول منفصل يعمل بنظام لينكس.
لكن أولاً، إذا كنت
شاهد هذا الفيديو،
أفترض أنك،
ربما ليس كثيراً
على دراية بنظام لينكس أو
هل تريد ذلك؟
امتحان. لذلك أنا
سأخبرك ما هو و
لماذا الآن؟
لاحظ
مثل هذه الزيادة
شعبية هذا
الأنظمة. لينكس هو
نظام تشغيل مع
المصادر المفتوحة، والتي
يمكن تثبيته
عمليًا في كل
أي جهاز كمبيوتر؟
السبب الذي يجعلك
قد ترغب
استغلال شيء ما
مماثل، موجود في
لأن أنظمة التشغيل العادية،
مثل نظامي التشغيل ماك وويندوز،
يتم توجيههم
تجاري
شركات. لذلك فهم
ليس مهتمًا فقط بـ
لهذا السبب "
"ربطك" بـ
أنفسهم، ولكنهم يفرضون أيضًا
الاشتراكات أو
قوة
لاستخدامهم
التطبيقات. لو
للنظر في كيفية
يبدو أن اليوم
ويندوز، يمكنك حقًا
لرؤية التدهور
تجاري
نظام التشغيل.
هذا الصيف أنا
نظام التشغيل المستخدم
حوالي شهر، وهناك
ببساطة أمر لا يصدق
المبلغ الزائد
برمجة
برمجة.
مباشرة في
النظام نفسه لديه
الإعلان، الرياضة
النتائج، كومة
أخبار متنوعة. أنا
قسرياً
يستخدم
حساب هوتميل
فقط حتى ذلك
ابدأ تشغيل النظام.
العديد من هذه البرامج
لا يمكن حذفها
بالطريقة المعتادة. في
وضع شركة آبل أفضل،
لكنهم ما زالوا
محاولة الإجبار
تقوم بتسجيل الدخول إلى حساب Apple ID الخاص بك، و
شبه مستحيل
احذف بعض
البرامج المدمجة،
على سبيل المثال، "ملاحظات".
لذا في النهاية لديك
مجموعة من التطبيقات المختلفة
للملاحظات، إن لم يكن
يستخدم
معيار من شركة آبل.
لكن مع نظام لينكس، كل شيء ممكن.
قم بتخصيصه حسب رغبتك.
كل ما هو معروض
باستخدام الكمبيوتر، يمكنك
إزالة، تثبيت،
قم بتغيير الإعدادات عن طريق
الوضع الافتراضي أو
مبادئ العمل
الأنظمة. لهذا السبب،
ما لا تحتاجه
لن يحدث ذلك ببساطة
مثبت على
حاسوب.
من خلال تجربة نظام لينكس، أنت
أنت تدرك أن الكثيرين
أجهزة الكمبيوتر
لا يتباطأون
لأنهم
عفا عليها الزمن، ولأن
غرفة عمليات
النظام أو عن قصد
التباطؤ حتى تتمكن من
اشتريت طرازًا جديدًا.
حتى أجهزة ماك بوك القديمة
يمكن لرقائق إنتل
إحياء،
عن طريق تثبيتها
لينكس، وسوف
تعمل بنفس الطريقة
سريعة، مثل الحديثة منها
أجهزة الكمبيوتر المحمولة. هذا هو في الواقع
هل جهاز الكمبيوتر الخاص بك
أقصى
متين. آحرون
أجهزة الكمبيوتر المحمولة مثل ThinkPad،
وهي سهلة للغاية
لإصلاح الناس
لا يزال يستخدم
نماذج لفتاة تبلغ من العمر 20 عامًا
في العصور القديمة، لأنهم كانوا يعتمدون عليهم
يمكنك تشغيل نظام لينكس، و
إنهم يعملون بسرعة
وبدون أي إخفاقات. نعم،
ولهذا السبب كثيرون
يتحول إلى نظام لينكس أو
يجربها الناس
ملل من
النظم البيئية المغلقة،
حيث الشركات في نهاية المطاف
أما البقية فيتدربون على
بياناتك،
استخدمها
أو فرض
الاشتراكات. على سبيل المثال،
هذا أحد الأسباب الرئيسية
أسباب عديدة تجعلني كذلك
انتقلت منذ سنوات من
فكرة عن حجر الأوبسيديان.
نعم، وهذا الكمبيوتر المحمول
كان جهاز كمبيوتر محمول يعمل بنظام ويندوز، على
المراجعة التي قمت بها
قبل بضعة أشهر.
لو اضطررت إلى
يكمل
لاستخدام نظام التشغيل ويندوز، أنا
لم أستطع فعل ذلك حرفياً.
لاستخدامه. و
بفضلي
تمكنت من التثبيت على
حصل على نظام لينكس.
حياة ثانية وأصبح
واحدة من خاصتي
أجهزة الكمبيوتر المحمولة المفضلة،
كيف أصبحت الآن؟
أنا أستخدمه. لكنني
أعرف ما تقصده.
ربما تعتقد ذلك.
على ما يبدو، يبدو أن
إعداد نظام لينكس أو
تثبيت
علامة تجارية جديدة
نظام التشغيل
الأمر صعب للغاية.
كيف هو الأمر أصلاً؟
ما يجب فعله إذا كنت
لم يسبق له مثيل
ألم تفعل ذلك؟ في الحقيقة
هناك طريقة بسيطة للغاية
جربها بدون
لا توجد قيود. أنت
لا حاجة
أنشئ حسابًا جديدًا
الجهاز أو القيام
شيء معقد. وهذا
ولا شيء على الإطلاق
التكاليف. وهنا فصاعدًا
المساعدة قادمة
الجهة الراعية لهذا الفيديو—
برنامج Parallels Desktop. التوازي هو
تطبيق ماك،
والتي يمكن للمرء أن يفعلها
للتثبيت و
إطلاق أي
نظام التشغيل
كآلة افتراضية.
هذا مجرد واحد آخر
البرنامج على جهاز ماك الخاص بك،
والتي يمكن للمرء أن يفعلها
يستخدم لـ
تثبيت نظام التشغيل ويندوز. أنت
هل يمكنك
استخدمه
لتثبيت نظام لينكس.
هذا في الواقع "
"صندوق رمل"، حيث
يمكن اختبارها
برامج متنوعة. أنت
يمكنك المحاولة
نظام التشغيل. و
إذا لم يعجبك ذلك
ستعجبك
يمكنك فقط
قم بإلغاء تثبيت برنامج Parallels. أنت
هل يمكنك الحذف؟
نظام التشغيل، و
هذا ليس بأي حال من الأحوال
سيؤثر ذلك على
حاسوب. بعد
تثبيت نظام التشغيل ويندوز أو
أصبح نظام لينكس مجرد نظام آخر
تطبيق واحد في
لوحة Dock الخاصة بك، والتي
يمكن إطلاقها و
جرب في أي وقت.
أنا شخصيا
أستخدم برنامج Parallels منذ الإصدار 13.
سنين. أي أنه كان
أكثر من نصف العمر
منذ. أنا
استخدمته،
للعب ألعاب الفيديو
. لعبت اللعبة تحت
يُطلق عليه اسم MapleStory، وهو
متوفر فقط على نظام التشغيل ويندوز. لذلك أنا
تم تثبيت برنامج Parallels،
لتشغيله على
إلى جهاز الكمبيوتر المحمول ماك الخاص بك.
عندما كنت أدرس في
أنا أيضاً في الجامعة.
تم استخدام برنامج Parallels،
لأن بالنسبة للفصول الدراسية مع
علوم الحاسوب و
الحصول على شهادة جامعية
كان ذلك ضروريا
يستخدم
إصدار محدد من لينكس لـ
إطلاق برامج
لقد أنشأنا. لذلك،
أصبحت أوجه التشابه ملكي
البرنامج الرئيسي
توفير لـ
الآلات الافتراضية
تجاوزت العشرة بالفعل
سنوات، وربما ما يقرب من
عقدين من الزمن. هو - هي
بسيط للغاية في
يستخدم. كل ما
يجب القيام بذلك
قم بتنزيل برنامج Parallels،
تحميل
نظام التشغيل،
أي واحد تريد
يستخدم (
هو بتنسيق ملف
.iso)، ثم فقط
لإعداده، ذلك
سيستغرق الأمر أقل من 30 دقيقة.
أحيانًا تكون مفيدة جدًا
البرامج التي
متوفر فقط على نظام التشغيل ويندوز
أو فقط على نظام لينكس. منذ
التوافر
آلة افتراضية
على جهاز الكمبيوتر الخاص بي،
أي واحد يمكنني
الاستخدام في
في أي وقت، كان و
بقايا
مفيد للغاية
في أوقات مختلفة. لذا
نعم، تفضل بالاطلاع عليه
الرابط موجود في الوصف، و
شكراً لك يا Parallels على
رعاية هذا
فيديو. متعلق
باستخدام نظام لينكس،
لأنه يملك
مفتوح في عطلة نهاية الأسبوع
الكود، هناك العديد
إصدارات مختلفة
توسع الناس في مجالاتهم،
تحسين و
تم تغيير الأسماء. نعم،
أوبونتو، لينكس منت، ديبيان، فيدورا،
آرتش، إنديفور، ابتدائي. لكن
بعد الحدث
بعد البحث قررت
يستخدم
إصدار من نظام لينكس يسمى
عمر كي. كانت لديها جيدة
دعم أجهزة الكمبيوتر المحمولة،
وهو ما كنت أسعى إليه
هذا
يستخدم،
بما في ذلك الدعم
شاشة لمس.
لكن أحد الأسباب،
لماذا غرفة العمليات هذه
برز النظام
بالنسبة لي، كان ذلك
إنها جداً
التركيز على
لوحة المفاتيح. لذلك، من أجل
كل إجراء على
الكمبيوتر ساخن.
مفتاح، وهو
تم إنشاؤه من أجلك
نادرا
يجب أن
يستخدم
المؤشر أو الفأرة. إنه
كما أنتج الكثير
رجل رائع
الاسم: DHH. لديه
فيديو مدته ساعة كاملة يظهر فيه
يخبرنا بكل شيء
وظائف متنوعة لمفتاح أم أر،
والتي يمكنك
مراجعة. أنا سعيد جداً
أنصح به. لكن،
نعم، من فضلك
سأريك كيف
يبدو مفتاح أم آر كالتالي
هذا الكمبيوتر لـ
يمكنك أن ترى
بعض من خاصتي
الأشياء المفضلة في
له. إذن، نعم، هذا صحيح.
شاشة Um Ar Key الرئيسية.
وهو، كما تعلمون، حتى
لا يبدو الأمر كذلك
مختلف تمامًا عن
ماك. لكن إذا ضغطت
مساحة الأوامر، التي هم
يُطلق عليه اسم الفضاء الفائق، لأنه
على الكمبيوتر الذي أنا
أستخدمه، ربما لا.
كن مفتاح الأوامر، ولكن
إذا ضغطت على زر المسافة الفائقة،
تظهر هذه القائمة. و
هذا يشبه إلى حد كبير
Spotlight أو Alfred على نظام Mac.
لذا، على نظام ماك أنا
أستخدم التطبيق.
يُدعى ألفريد،
مثل نسخة من برنامج Spotlight on
المنشطات مع المزيد
عدد الوظائف،
لكنها مدمجة هنا
في سوق أنظمة التشغيل. لذا، إذا كنت
سأضغط على مفتاحي Command + Space هنا، أنا
أستطيع أن أفعل الكثير.
ماذا، على سبيل المثال،
فتح باب التقديم،
كما هو متوقع،
لنفترض أنك فتحت منجمي
متصفح. أنا استطيع
لتثبيت أنواع مختلفة
البرامج، ببساطة
أدخل الاسم هنا،
على سبيل المثال ترتيب البناء،
بالضغط على زر الإدخال، و
قم بتثبيتها.
هناك تركيبات
مفاتيح التشغيل
كل هذه التطبيقات، و
يمكنك أيضًا
قم بتهيئتها لـ
برامج خاصة.
على سبيل المثال، مدمج
يمكن فتحه
طرفية، ببساطة
بالضغط على مفتاحي Command و Enter.
يفتح
صالة. أنت تستطيع
اضغط على CX، هذا
يفتح رمز السحابة. لو
تستخدم،
لنفترض CodeX، أنت
اضغط فقط على CY،
وهو يربط
إلى CodeX. كل شيء ممكن هنا.
للتنسيق مع المواضيع
وقم بالتكوين.
على سبيل المثال، يمكنني
أنشئ شريط حالة
شفاف، بسيط
النقر المزدوج على
له. أستطيع التغيير
ورق الحائط، الآن قائم
خلفية الشاشة الخاصة بي، لكنني
بإمكاني تغيير ذلك.
عن طريق الضغط
مساحة التحكم، وما إلى ذلك
سهل للغاية
قم بتغيير خلفيات الشاشة. في
توجد العديد من أشرطة القوائم
كل ما يدخل في
يشمل ذلك ويحتوي
هذا منطقي للغاية.
على سبيل المثال، هذه الأيقونة
الروبوت على اليمين
يُريني
باستخدام Cloud Code.
إذن فهمت، هو
أنا أقترب من تحقيق حلمي.
الحدود؟ نفس الشيء
وينطبق هذا أيضاً على المخطوطة. و
مثل هذه الأشياء على نظام ماك - أنا،
على الأقل،
كان عليّ البحث عن
تطبيقات متنوعة،
قم بتثبيتها،
للاختبار، و
أحياناً كانوا ينجحون،
وأحياناً لا. بينما
الأمر بسيط هنا
مدمج في
حاسوب. مثل،
على سبيل المثال، Tailscale، فهو
مدمج أو جداً
سهل التركيب
. وشريط القوائم هذا
أعلاه، والذي يوضح
الوقت، لديه طقس،
التقويم وهذه الأنواع المختلفة
أيقونات مثل التدفق، والتي
يصنع شاشة
المزيد من أجهزة الكمبيوتر
برتقالي لـ
تخفيض اللون الأزرق
ضوء. يوجد أيضًا
إيقاف تشغيل الميكروفون،
تسجيل الشاشة الذي قمت به
أنا أستخدمه الآن. هناك
وظيفة "البقاء مستيقظاً"،
وهو ما يدعم ببساطة
جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بك
تم تشغيله، و"
انتقل إلى وضع السكون،
وهو منفصل على نظام ماك
تطبيق يستخدمه الناس
تم تأسيسها. لذلك،
ومن هذا يمكنك
أن ترى هذا العدد الكبير
تطبيقات متنوعة
على نظام ماك، سيتعين عليك
للتثبيت بشكل منفصل
، هنا مبني بالفعل
غرفة العمليات هذه
النظام، وهناك
بسيط للغاية
ومتكاملة
طريقهم
استخدام. لذلك،
لست بحاجة إليه.
ابحث عن هذه البرامج،
قم بتنزيلها،
للتأكد من أنهم
تم تحديثها، و
كما تعلم، ربما
اشترِ بعضها
أو حتى
سجل و
إنشاء حسابات
للوضع الطبيعي
البرامج. الأمر بسيط.
يعمل. هذه الأشياء في
أعلى اليسار
الكوتي هم عمال متنوعون
مساحات. وهو متوفر أيضاً على نظام ماك
عمال مختلفون
المساحات، على سبيل المثال،
إذا كنت تستخدم جهاز كمبيوتر محمول
ويقضي ثلاثة
أصابعك إلى اليسار، أنت
الانتقال إلى آخر
مساحة العمل. لكن
لم أكن حقاً
استخدمت هذا
الوظيفة، لأن
الانتقال إلى آخر
مساحة عمل
يستحوذ على الكثير
وقت. لهذا السبب أنا دائماً
أنا أستخدم فقط
عامل واحد
فضاء. وهكذا
للاستخدام فقط
مساحة عمل واحدة،
أنا أيضاً
كان عليّ أن
تحميل المزيد
برنامج واحد حتى أتمكن من
قد يكون أكثر فعالية
إدارة النوافذ.
على سبيل المثال، كان لدي
مجموعة المفاتيح حيث
ضغطت على زر Command و
أسهم إلى
نقل النوافذ
يسارًا ويمينًا. وهذا
كان ذلك مهماً حقاً
على نظام ماك للقيام به
إنه مريح و
إدارة مختلف
نوافذ. في المرحلة الابتدائية و
العديد من إصدارات لينكس،
أنا أيضاً لديّ نفس الشيء.
بدأ بالفعل
يستخدم
عمال مختلفون
مساحات. لو كنت
أضغط على الأوامر 1، 2، 3، 4، 5،
أستطيع على الفور
التبديل بين
عمال مختلفون
مساحات.
على سبيل المثال، في واحد
لدي مدينة، في مدينة أخرى
الطرفية مع جهازي
ثمانية أنواع مختلفة من الذكاء الاصطناعي
أيها العملاء، هناك أيضًا أنكي،
المتصفح، و
التبديل بين
هم للغاية
بسرعة. يوجد أيضًا
أوتوماتيكي
مدير النوافذ. لذا،
على سبيل المثال، إذا في
أنا منفتح هنا.
المتصفح وأريد
أطلق واحدة أخرى
برنامج أو شيء آخر
النافذة، هو
تلقائياً
سأقوم بحلها. هنا
كما ترى، هو
يقوم بالتقسيم التلقائي
شاشة. لو كنت
أنا بصدد إطلاق مشروع آخر، هو
يقسمها مرة أخرى.
ويمكنني أن أركض أكثر
واحد هنا، لذلك لدي
ربما أربعة
برامج متنوعة
في الوقت نفسه، على سبيل المثال،
واحد للدردشة أو
رسائل أخرى—
للبريد أو الموسيقى.
هذا يُسرّع الأمور حقاً.
عملية عملنا،
عندما تكون هناك برامج مختلفة
وعمال مختلفون
مساحات لـ، كما تعلم،
مهام متنوعة أقوم بها
أفعل ذلك، أو شيء مختلف
المشاريع التي
أنا أعمل. هذا فقط
بعض الأسباب التي تجعلني
أعتقد أن هذا واحد من
الأفضل
أنظمة التشغيل
لزيادة الإنتاجية
لهذا اليوم. و
باستخدام مفتاح أولي
يبدو أنه يعمل مع نظام لينكس
بديهي للغاية و
طبيعي جداً. في
لا أرغب في ذلك.
أنني أتعلم شيئاً جديداً
نظام التشغيل.
يبدو الأمر هكذا،
كأنني سأعود إلى
غرفة العمليات تلك
النظام الذي كنت أعرفه
طوال هذا الوقت. واحد آخر
شيء مدمج في مفتاح أولي،
وهو ما يفعله كثير من الناس
يستخدم الآن
على نظامي التشغيل ويندوز وماك - هذا
إملاء. بخاصة،
إملاء من
الذكاء الاصطناعي.
إذن، الإملاء مع
الذكاء الاصطناعي
جودة ممتازة الآن.
إذا كنت
استخدم هذه
برامج مثل سوبر ويسبر،
وهو ما ذكرته بالفعل
قال ذلك على القناة،
أو Whisper Flow، يمكنك
للتحدث بشكل كامل
السرعة، وهم
قم بنسخ كل شيء
تقول ذلك. لكن في مفتاح أولي
هذه الوظيفة مدمجة،
ويمكنك الاختيار
نماذج الذكاء الاصطناعي المختلفة أو
لضبط
النسخ
محليا. لذا
، لا شئ
يتم إرسالها إلى السحابة،
ولا يوجد
الاشتراكات. لذلك،
مرحباً، كم السعر؟
هذا يعمل بشكل جيد
إملاء؟ إذا كنت
والآن انظر إلى هذا،
تأكد من وضع
أعجبني الفيديو.
حسناً، شكراً لك. أراك لاحقًا.
وهناك أيضاً وظيفة
يتيح لك التسجيل
الشاشة ووجهك
معًا. كما ترى، أنا
أكتب، ولي
الوجه في الأسفل
الزاوية اليمنى. وأنا أيضاً
لم يكن مضطراً لذلك
لا يتم تثبيت أي شيء
برامج أخرى. هذا، وفقًا لـ
باختصار، لوم. النول هو
شركة بمليارات الدولارات
الدولارات، مما يجعل
هذه الوظيفة فقط،
وهنا تم بناؤها
مجاناً وبدون
لا توجد اشتراكات. و
نعم، هذا يكفي
ليس سيئًا. بهذا
نظام التشغيل
يبدو أن شخصًا ما
يثبت
الكمبيوتر المناسب لك،
مع الأخذ في الاعتبار كل ما يلي
قد يكون ذلك ضرورياً، و
بل وأكثر مما أنت عليه
يمكنك أن تتخيل. و
أعتقد أن هذا هو الحال مع
مؤلف هذا النظام، هـ. هـ.
على الأقل هذا
تكوّن الانطباع،
عندما شاهدته
فيديو. بالإضافة إلى،
بالنسبة للأغلبية
الشبكات الاجتماعية، مثل-
يوتيوب أو إكس، نعم
خاص
لوحة المفاتيح
اختصار. يبدو
الأمر هو Command-Shift-Y، ولكن في
هذا الكمبيوتر في
أنا الآن على يوتيوب
تم الحظر. أجل، صحيح.
وهذه نقطة أخرى. في
كل شيء ممكن في لينكس
قم بتخصيصه حسب رغبتك.
لذا، اجتماعي
يمكن للشبكات
قم بحجب ذلك
سيكون الوصول إليها
من المستحيل الحصول عليه،
على عكس ماك أو
ويندوز. وخاصة الآن
، مع مثل
أدوات مثل Codex
وCloud Code، افعل ما يحلو لك
ما هي الإعدادات
أصبح الأمر سهلاً للغاية. أنت
كل ما تحتاجه
افتح نافذة رمز السحابة،
عن طريق إدخال CX والضغط
ادخل، ويمكنك أن تسأل
عليه أن يفعل ماذا
أيًا كان، أدخل أي
-ما الذي يغيرك؟
ما تريد، في
حاسوب. حتى أنني
جعل ذلك بحيث
مفتاح Alt الأيمن
من الفضاء أصبح
مفتاح الأوامر، وهذا كل شيء
استغرق الأمر حوالي 20 ثانية
. لذا، فإن استخدام
مفتاح عمر وتركيبه
نظام لينكس على هذا الكمبيوتر المحمول
لقد بذلوا جهداً كبيراً.
منحه حياة ثانية و
لقد نجح الأمر
مثالي
أداة لـ
إنتاجية،
وخاصة لأنني
تمكن من القيام بذلك بالكامل
حاجز
الشبكات الاجتماعية و
تطبيقات تشتت الانتباه
على هذا الحاسوب.
لكن نعم، إذا كنتَ، مثلي
أنا، مستخدم نظام ماك، إذن،
ربما الأكثر
مخاوف بشأن
التحول إلى نظام لينكس،
وخاصة في هذا الأمر
التوزيع، ويتكون من
من شأنه أن يخلق
إزعاج غير ضروري
لخدمتك المعتادة
البرامج والعمل
العمليات. لولا
لقد اكتشفت كل شيء.
مُطْلَقاً. بالكاد
كل برنامج
أستخدمه على جهاز ماك،
لقد تمكنت من ذلك
يعمل على نظام لينكس.
الاستثناء الوحيد،
ربما يكون هذا تطبيقًا
للمهام التي تندرج تحت
يُطلق عليها اسم الأشياء 3. ومع ذلك
لقد تمكنت من
باستخدام رمز السحابة
أنشئ نسخة من Things 3،
وهو ما ينجح حرفياً
نفس. لذا في هذا الأمر
لدي جهاز كمبيوتر.
وهناك أيضًا الأشياء رقم 3. لذا، بين
عملي
عملية على نظامي التشغيل ماك ولينكس
لم يظهر أحد
عوائق. لذا
اتضح أنني لست كذلك
لذا
مرتبط بـ
أنظمة ماك البيئية، مثل
كنتُ أظن ذلك من قبل. وأنا أيضاً
لن أفعل
استبدل جهاز ماك الخاص بك. هو - هي
بل إضافة إلى
عملي
عملية. الآن أنا
أستخدم جهاز ماك كـ
سطح المكتب الأساسي
الحاسوب في العمل
مكان. وهذا الحاسوب المحمول—
باعتباره الجهاز الرئيسي،
والتي أحملها معي في كل مكان
نفسك. وهو أيضاً
أخف بكثير و
أكثر قابلية للحمل من خاصتي
ماك بوك برو. أنا أيضاً
قم بإعداده على هذا النحو،
لتسهيل الأمر
الاتصال عبر SSH
إلى جهاز ماك الخاص بي إذا كنت
يحتاج
استخدام الذكاء الاصطناعي
الوكلاء أو
ماجستير محلي في القانون،
تم تثبيته هناك.
هكذا يبدو
استكمالاً لما سبق
جهاز ماك مكتبي. لو
أنت تفكر
انتقال مماثل،
صعب
أوصي
تهيئة رمز السحابة
أو CodeX، لأنه
سيساعد في حل المشكلة
أي مشاكل أو
ضبط الإعدادات
دون الحاجة إلى
تقنية متعمقة
معرفة. أعتقد أن هذا هو
أحد الأسباب
نمو
شعبية نظام لينكس،
لأنه قبل ذلك
تم اعتبار
أداة لـ
متخصصون تقنيون،
على سبيل المثال،
المطورين الذين
معتاد على فعل كل شيء
يدوياً. إمكانية
لضبط
الكمبيوتر تمامًا كما هو
أنت بحاجة، مع الجميع
الوظائف الضرورية
هذا هو المستقبل. لكن هناك
شيئان أنا
متغيب أثناء العمل
باستخدام هذا الحاسوب، وفي
وهو ما لا يزال ماك يفتقر إليه
متساوي. الأول هو
العمل مع الإبداع
محتوى. على سبيل المثال،
تحرير الفيديو أو برنامج فوتوشوب
بالنسبة لنظام لينكس، لا يوجد ببساطة
قوي جداً
النظائر. بالطبع، هناك
محررو الفيديو و
محررو الرسومات مع
مفتوح في عطلة نهاية الأسبوع
لكنهم ليسوا كذلك.
بقوة بريمير
أو برنامج فوتوشوب. على الأقل أنا
لم أجد أي شيء.
قلة من الناس يقومون بالتثبيت
الأفلام على نظام لينكس، بينما
يجري حاليًا تعديل فيلم "المنتقمون".
بالضبط على نظام ماك. ولهذا السبب أنا
أعتقد أن هذا واحد من
أشياءٌ تُقدّمها شركة آبل
قوي جداً—
دمجهم
رقائق مزودة ببرامج
رزق
جهاز كمبيوتر، وهذا كل شيء
لذلك فهو إبداعي
تعمل التطبيقات على
ماك رائع جداً. و
هذا هو الثاني على الأقل
ميزة يمتلكها جهاز ماك بوك
لا يملكون عمليا
متساوية، محلية
ماجستير في القانون. في الواقع، إذا كنت
أرغب في إطلاق
أي محلي
لا تحتوي طرازات أجهزة ماك بوك على
متساوي. على سبيل المثال، في
يمكنني استخدام جهاز MacBook Pro الخاص بي
بسرعة كبيرة
إطلاق طرازات كوين
3.8 مقابل 27 مليار
حدود. أنا استطيع
قم بتشغيل النموذج عند 70
مليارات من المعلمات
. لا أعرف إن كانت هذه الكلمات
شيء لك
لئيم، لكن هذا
يعمل الكمبيوتر مع
نماذج كافية
بسرعة، بينما هذا واحد
جهاز كمبيوتر محمول، على الرغم من أنه واحد
من بين الأفضل، لا يمكن
قم بتشغيل نماذج كهذه
بسرعة كبيرة. لكن
لم يعد الأمر كذلك.
عيب كبير، و
النماذج المحلية
أصبحت أكثر فأكثر
أحسن. ما زلت أستطيع.
ما عليك سوى الاتصال
إلى جهاز Mac الخاص بك من خلال هذا
كمبيوتر محمول و
يستخدم
نموذج محلي. لذا
هذا ليس بالأمر المهم
مشكلة. إذن، نعم،
إعداداتي الآن على هذا النحو
لدي هذا الحاسوب المحمول،
وهو ما يمكنني فعله في كل مكان
ليأخذه معك
يتصل بـ
جهاز ماك الخاص بي. لدي إمكانية الوصول
إلى ملفاتك. أملك
الوصول إلى حسابك
الخادم. وهذا كل شيء.
متزامنة، لذلك
التبديل بين
نوعان مختلفان
الأجهزة ليست
لا يسبب أي
غير مريح. وهكذا،
خبرة في نظام لينكس
أصبح الأمر بالنسبة لي
اكتشاف حقيقي
. هذا ما جعلني
أن أدرك أنني
لم يعد الأمر كذلك حقاً
ومرتبط بشدة
إلى نظام أبل البيئي. لذا
هذا يكشف لي الكثير
فئة جديدة
الأجهزة: متنوعة
أجهزة الكمبيوتر المحمولة التي أريدها
جرب، ياباني
نماذج، أو حتى نماذج
الانتقال إلى الأجهزة
أندرويد. على سبيل المثال، هناك
هواتف أندرويد التي
كنت مهتمًا بكيفية-
من Minimal Phone، قريباً
اتضح ذلك. ربما أنا
سأقوم بعمل فيديو حول هذا الموضوع.
لكن بالطبع، ما زلت
أنا مهتم جداً.
هاتف قابل للطي
من شركة آبل. لذا
سأخلعه بالتأكيد.
فيديو حول هذا الموضوع. حسنًا
حسناً، هذا كل شيء في الواقع.
لهذا الفيديو. لو
أنت أيضاً
أنت تستخدم نظام لينكس أو
هل لديك لي؟
سؤال، أعطِ
أخبرنا في التعليقات
أدنى. سأحاول.
اقرأ الكل
التعليقات و
أجب عليهم.
إذا كان لديك أي
التوصيات أيضًا
شاركها. حسنًا،
أراك في
الفيديو التالي.
دعنا نذهب.